اسكندريه...مطريه...ابن السيوف بيدحرج المساااااا
اتقل تتكيف
انت ف راسى متسيف
اخوك الشطلاوى بيكتب
القهوجيه بتآيد
مش خساره ف طيبتك
اخش ازرزر جهتك
مطوه ف ايدى ارميها
ف جيهته عاركه بالشبشب
سيبنى ما تزاملنيش
بنبوظ ال DEAL
نخمس وشك الفيش
بنسنطر الفيل
تحلو و تصيع
و بتسب بالدين
اللى اتربى يديك
اللى قصادنا ببي
نفسى اقبل تيجوووا
نفسى اقف وسطيكوا
FUCK YOU FUCK YOUR EGO
اسسنطر اللى فيكوا
اللى زيك سيكا
كلها كلاب بيسا
فيش اى فرق بينكوا
ما اللبان مستيكه
بتلف و تفير
و الكلاب بتضيع
اعمل اسم و اتسيط
بس نفسوا قصير
ف العركه بنفوز
عالآمه ف جيوش
نزفروها سكاكينا كراريس نعلمها بالموس
سيبنى ما تزاملنيش
بنبوظ ال DEAL
نخمس وشك الفيش
بنسنطر الفيل
ف الحروب قناص
جلدى لون بكار
اسمى احمد الطماع
لاجل ورده اسقى الصبار
YEAH
يا دنيا ميلى عرفينى مين قريب
لو هتعادينى كلها تشيل مشاريب
بننفز غل و مش هشيل
مش بحل و مش بسيب
سيبلى بطاقتك
ظابط كمين بيلطش
ديب دوم دوم تاك تاك عكسك ايد العاويل بتطبطب
فرده وقت الشده
اسآل قبلى السكه
عامل جلب ف الحته
باكل نجوم بالجبنه
فى الخناق SIN CARA بطولى اكسحكوا ب سيف و صداده
اللى يحلو يترازى و درباله و السيوف واحد يابا
انتو تتمشوا احنا بنط
ده الكمين مين راكب بص
دوختك اسمى الدبل شوط
هات الجميل يجي ياكل نص
هات حزم برسيم
اكلها للسين
لآ متكلمنيش
حمى الشباب دى حمو النيل
سيبنى ما تزاملنيش
بنبوظ ال DEAL
نخمس وشك الفيش
بنسنطر الفيل
ف الحروب قناص
جلدى لون بكار
اسمى احمد الطماع
لاجل ورده اسقى الصبار
قناص
بكار
طماع
YEAH
قناص
بكار
طماع
YEAH
قناص
بكار
طماع
YEAH